एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[छह साल में पहली बार घर।]
[वापसी पर स्वागत है।]
हाँ,
आपकी चप्पलें.
मैं पर्स ले लूंगा.
धन्यवाद।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
जगह साफ़ दिखती है.
हाँ?
मैंने सारा दिन सफाई की
आपके लिए।
चलो,
तक आराम।
मैं हमारे लिए कुछ खाने का प्रबंध करुंगा।
कुछ हल्का,
नूडल्स के बारे में क्या ख्याल है?
हम बाहर जा सकते हैं.
तुम्हें भूख लगी होगी.
मैं तुम्हें बनाता हूँ
त्वरित नूडल्स.
ज़रूर।
मैं अब शुरू करूँगा.
अपना फोन चेक कर रहे हो?
अभी-अभी...
जाँच का समय.
क्या आपको पढ़ने के लिए चश्मे की ज़रूरत है?
हुह?
क्या अब आपको पढ़ने के लिए चश्मे की आवश्यकता है?
क्या?
ये किसके हैं?
चश्मा? पता नहीं।
ये पढ़ने के चश्मे हैं।
ये कहाँ थे...
तुम्हारा?
मेरा?
उनके आर-पार नहीं देख सकते।
बिलकुल नहीं
वे मेरे हैं.
यह संदिग्ध है.
[मुझे कोई जानकारी नहीं है...]
जरूरत नहीं है
चालू करने के लिए।
इसे बंद करो.
ठीक है।
जारी रखना?
हाँ।
ठीक है।
"सनी बटरफ्लाई" कौन है?
वह बस
किसी से
मेरा फोटो क्लब.
हम साथ में फोटो लेते हैं।
ओह, उसे लगता है
"बहुत बुरा"
अपनी जैकेट खोने के बारे में.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
मैंने उसे बस उधार दिया
मेरी यूवी जैकेट.
उसने इसे खो दिया और
इसे बदलने की पेशकश की।
तुम क्यों थे
उसे कुछ उधार देना?
यह जल रहा था!
यह आपकी समस्या नहीं है,
यह है?
उसके पास एक भी नहीं है.
वह कब से है?
तुम्हारी चिंता?
बस एक जैकेट,
क्यों हंगामा मचा रहे हो?
सिर्फ एक जैकेट?
इसके बारे में टेक्स्टिंग
रात 9 बजे "जैकेट"?
हाँ, ठीक है!
कौन खरीदता है?
वह बहाना?
शायद वह
दिन के दौरान बंधे.
वह उसका खाली समय था
या...
ऐसा लगता है कि आप जानते हैं
उसका शेड्यूल ठीक है, है ना?
क्या बात है?
बस एक जैकेट.
तुम इतना हंगामा क्यों कर रहे हो?
आपको यह कैसा लगा?
अगर मैंने ऐसा कुछ किया तो?
तुम मेरा फ़ोन चेक कर रहे हो,
मुझे कैसा महसूस करना चाहिए?
ठीक है। अब और जाँच नहीं करूँगा।
मैं बिल्कुल परवाह नहीं करूंगा.
ठीक है?
नौकरी की तलाश के बारे में.
अभी
पर्याप्त समय लो।
लेकिन शायद...
आपको उनके घर पर नहीं रुकना चाहिए
हमेशा के लिए।
क्यों न आप अपना घर किराये पर लें?
मैं इसे वहन नहीं कर सकता.
चलो,
पिताजी आपके साथ हैं!
शायद बन जाए
आसान
खबर तोड़ो
आपकी माँ।
कैसे?
[आप जानती हैं माँ.]
[कुंआ...]
Xinying?
आप कनाडा में नहीं हैं?
[खैर...उम...]
क्या हुआ?
वह ली मानफेई के यहाँ है
और तुम्हें यह पता था?
एक तरह का।
मुझे "दयालु" मत करो!
क्या आप जानते हैं
या नहीं?
सरल प्रश्न!
मैं जानता था।
लू ज़िनयिंग!
कनाडा में छह साल! मैंने
सब कुछ,
आपके कपड़े धोना, खाना बनाना,
ड्राइविंग, सब कुछ!
अब हर कोई अंदर है
रहस्य पर
मुझे छोड़कर!
क्या आप इसे उचित मानते हैं?
ऐसा नहीं है...
दूर रहें!
यही कारण है कि मैंने ऐसा नहीं किया
आपको बताना...
क्या?
मेरी आँखों में देखो.
क्या आप इससे सहज महसूस करते हैं?
संकेत देना बंद करो!
आस - पास,
जहाँ मैं तुम्हें देख सकता हूँ, अब!
कुछ पिता
तुम हो,
इसे प्रोत्साहित करना.
अब आपका फ़ोन!
कल की बुकिंग करें
सबसे प्रारंभिक उड़ान.
वह कनाडा जा रही है!
आपका यह मतलब नहीं हो सकता.
माँ,
उचित बनो!
मैं हूँ!
मैं सम्मानपूर्वक बोल रहा हूँ!
मैं न्यायसंगत होऊंगा
तुम्हें थप्पड़ मारने में
अभी!
अब आसान, आसान।
तुम्हें पता है?
क्या मैंने तुम्हें मारा?
नाटक बंद करो!
मुझे धक्का मत दो!
जवान औरत!
धक्का दूँ तुम्हें?
कैसे?
यह तुम्हारी गलती है!
मुझे संभालने दो...
यह कृत्य बंद करो!
मैं उसे संभाल लूंगा.
जाओ, विचार करो!
बहुत देर हो गई
अब माता-पिता बनने के लिए!
ठीक है! मैं चलता हूँ!
पैक करने के लिए तीन मिनट
और यहाँ नीचे आ जाओ!
जवान औरत!
तीन दिन लगेंगे
प्रतिबिंबित करना!
मिनट, दिन नहीं!
ओह, यह बात समझ में नहीं आई।
हमेशा बाड़ पर पैर रखकर खड़े रहना।
मिस्टर नाइस गाय की भूमिका निभाते हुए,
तुम सबसे नालायक हो!
चलो शांत हो जाओ.
झूठा!
उसे मुझसे झूठ बोलना सिखाओ!
चलो, कृपया...
और ली मनफेई की माँ,
क्या नकली है,
एक शो पर डाल!
चलो कार में बात करते हैं.
तुम मेरी मौत बनोगे.
[हाँ,]
[ज़िनयिंग]
[अब हमारे बीच नहीं हैं.]
क्या वह
नौकरी वापस पाओ,
अगर वह
रिटर्न?
कोई भी...
कोई अवसर?
[थे]
[पूरी तरह से स्टाफ.]
[नौकरी नहीं दी जा रही है.]
[क्षमा मांगना।]
धन्यवाद।
उसने तुम्हें पहले ही सब कुछ बता दिया है।
उसे शर्मिंदा क्यों करें?
अपने सहकर्मियों को फोन करके?
शांत!
[नमस्ते?]
लिली?
[ओह हां?]
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
यह झोउ ऐलिंग है।
[अरे हां...]
मैं चाहता हूँ
के बारे में पूछना
कनाडा की अचल संपत्ति
बाज़ार।
आपने हमें खरीदने में मदद की
वह अपार्टमेंट.
चूँकि मैं वहाँ नहीं हूँ,
बाज़ार कैसा है?
[ठीक ही है।]
[अब बेचना मुश्किल है.]
[वैसे,]
[अपनी बेटी]
[बदले हुए रियल एस्टेट एजेंट]
[वास्तव में मैंने देखा]
[आपका अपार्टमेंट]
[ऑनलाइन सूचीबद्ध,]
[किराए के लिए।]
[किरायेदार बहुत जल्दी मिल गए।]
यह किराये पर है?
[हां, हां।]
ओह,
अच्छा ऐसा है।
[क्या आप बेचने की सोच रहे हैं]
[किराए पर लेने के बजाय?]
[हमेशा के लिए छोड़ दो?]
नहीं, बस...
मुझे इस पर विचार करने दीजिए।
मैं फोन करूंगा
अगर मुझे कुछ चाहिए.
[अवश्य।]
समय देने के लिए आपको धन्यवाद।
[कोई बात नहीं. अलविदा.]
यह सुना क्या?
हाँ।
किराये पर दिया गया.
वह बदमाश!
मत समझो
बहुत उत्तेजित.
पहले शांत हो जाओ.
बात करना बंद करें!
- मैं वापस आ गया हूँ, माँ।
- नमस्ते!
मज़ा आ गया?
जो कुछ भी।
शहद,
आपके जन्मदिन पर नूडल्स बनाए।
- भूख नहीं है।
- एक निवाला...
ज़िनयिंग के बारे में...
मैं नहीं कर सका
पता लगाना
तुम्हें कैसे बताऊं.
इंतज़ार किया
सही समय,
लेकिन...
भी,
और भी बहुत कुछ है...
जल्दबाजी में निष्कर्ष पर मत पहुंचिए!
आपको पता है,
वह स्टार्टअप कहानी?
एक झूठ।
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
क्या आपने अपनी नौकरी खो दी?
इसे दोहराने की कोई जरूरत नहीं है.
मेरी उम्र में,
एक अच्छी नौकरी ढूँढना
आसान नहीं है.
गाड़ी चला रहा हूँ
सवारी साझा करना।
इसीलिए
आगे की सीट थोड़ी हटी हुई है,
जिसके बारे में आप लगातार बात करते रहे।
इसे क्यों छिपाएँ?
इतना लंबा?
क्यों फैला?
चारों ओर की चिंता?
और कैसे?
आपके पति,
शीर्ष विश्वविद्यालय स्नातक,
अग्रणी विदेशी कंपनी के कार्यकारी,
बाहर निकाल दिया गया?
कोई बात नहीं।
वैसे भी ड्राइविंग पसंद है.
इस कार्यक्रम के बारे में अच्छा महसूस करें।
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं थी
सवारी साझा करें।
आपकी पीठ इसे सहन नहीं कर सकती।
कोई विकल्प नहीं था.
भुगतान के लिए बिल,
शिनयिंग के लिए पैसा,
किसी के लिए लक्जरी ब्रांड
प्रदर्शन।
मैंने इसे अपने कंधों पर उठा लिया है
सभी अकेले।
इसका क्या मतलब है,
हुह?
वह अंतिम बात...
मैं मुफ़्तखोरी कर रहा हूँ?
आखिरी हिस्सा
मज़ाक था।
कुछ मज़ाक!
इसलिए,
जिन्होंने जोर दिया
विदेश में शिक्षा?
मुझे।
मुझे नौकरी छोड़ने पर किसने मजबूर किया?
फिर भी मैं...
सही कहा ना? आपके कॉल,
हमने उसका अनुसरण किया।
हाँ, हाँ, मैं...
अब सब व्यंग्यात्मक हो रहे हैं,
जैसे कि मैं कोई मुफ्तखोर हूं।
नहीं, नहीं, आप
इसमें बहुत अधिक पढ़ना।
मैं सचमुच मजाक कर रहा था।
अरे हां?
छह साल विदेश में,
आपने एक बार भी दौरा नहीं किया।
हृदयहीन!
काम से अभिभूत था.
फिर करना पड़ा
पैसे के लिए गाड़ी चलाना.
बहुत हो गया आपका
"व्यस्त" बहाना.
कौन जानता है कि सच क्या है?
उन टिकटों की कीमत बहुत अधिक थी...
मैं...
था...
हाँ?
नमस्ते!
ओह, आप दोनों इसमें शामिल हैं!
हां हां।
सुना
आवाज़ें,
सोचा था कि तुम
लौटा हुआ।
बैठिए।
कृपया बैठिए, क्या हाल है?
कृपया।
कुंआ,
बात यह है.
ज़ियाओफ़ेंग का
शादी होना।
हाँ।
इतनी जल्दी!
बधाई हो!
वह वयस्क है.
जगह चाहिए
शादी के लिए.
सोचा
इस जगह
काम करेगा,
के लिए बिल्कुल सही
करीब रखना.
बस नीचे.
हाँ।
बहुत अच्छी तरह से
घर वापस चाहिए.
- समझ गया.
- लेकिन...
शादी की ख़ुशी में,
लेकिन,
याद करना
हमारा समझौता?
हमने वह जगह बेच दी
उचित मूल्य पर.
सच, सच.
आपने वादा किया था
दीर्घकालिक
किराये।
वास्तव में,
वास्तव में खेद।
आपने बेचा
दो घरों के लिए
ज़िनयिंग की शिक्षा,
और जब मैंने यह जगह खरीदी,
मैंने वादा किया था
आप ऐसा कर सकते हैं
रहना।
आखिरकार यह तुम्हारा घर था.
पर अब...
मेरे बेटे की शादी होनी है...
हम समझ गये.
बड़ा क्षण.
सही सही।
कभी किराया भी नहीं बढ़ाया
इस पूरे समय।
सच, सच.
बताता हूँ क्या,
पिछले तीन महीने
किराया मुक्त!
- लेकिन...
- तीन महीने में बाहर चले जाओगे?
हाँ।
ठीक है,
हम एक जगह ढूंढ लेंगे
और आगे बढ़ें.
उत्तम!
यह तय हो गया!
वास्तव में,
तीन महीने तक कोई किराया नहीं,
वाकई!
धन्यवाद धन्यवाद।
बहुत देर हो गई है, मैं चलता हूँ।
शुभ रात्रि!
[चलो बाय!]
[मुझे विदा करने की कोई ज़रूरत नहीं है।]
[फिर से बधाई!]
धन्यवाद।
ज़ियाओफ़ेंग की शादी हो रही है...
इसलिए...
मूर्ख!
पूर्ण मूर्ख!
बस अब मुझे मार डालो!
यह उनकी संपत्ति है.
उन्होंने
सही मिला
इसे वापस पाने के लिए!
श्रीमती झोउ,
आने के लिए धन्यवाद।
हमें मिल गया है
आज एक बड़ी भीड़ है.
केवल आप ही संभाल सकते थे
इतने सारे लोग.
ज़रूरी नहीं,
बस थोड़ा सा
ज्यादा अनुभवी।
अब,
बहुत विनम्र.
हर कोई कहता है
आप और आपकी बेटी उनकी प्रेरणा हैं।
इस तरह.
श्रीमती झोउ,
ठीक महसूस कर रहे हैं?
अरे हां,
मेरी सीट कहाँ है?
वहाँ, मेरे पीछे आओ.
कृपया।
श्रीमती झोउ, वहाँ ऊपर...
श्रीमती झोउ, मंच पर बैठें।
अब?
हाँ, हर कोई इंतज़ार कर रहा है.
चलो.
माँ, यह सुनो,
शिनयिंग की माँ आ गयी!
मैं यहाँ अपने छात्रों के साथ हूँ
प्रदर्शन.
[अब,]
[हमारे नियमित वक्ता,]
[श्रीमती झोउ,]
[साझा करना]
[उसका अनुभव!]
मुझे वह पर्स ले लेने दो।
धन्यवाद।
[कृपया यहां बैठें।]
[वाहवाही का दौर!]
नमस्ते,
मैं हूँ...
मुझे यह दें।
तुम्हें नया लाकर दूंगा.
सब अच्छा!
नमस्ते,
मैं हूँ...
वह भाषण दे रही है...
लू शिनयिंग की माँ...
नाम है...
कूड़े में कोई दवा का डिब्बा नहीं।
आपने छोड़ दिया
फिर से इंसुलिन?
हर दिन की जरूरत नहीं है.
आप कब से डॉक्टर हैं?
यह बाहर है!
मैं इसे नहीं खरीदता!
खुद देखो.
कई दिनों के लिए चला गया.
मुझे नाम बताओ.
मैं कुछ ले लूंगा.
बीमा द्वारा कवर नहीं किया गया.
पैसे नहीं हैं!
कहाँ है?
पिताजी का IOU
आपने उल्लेख किया?
उसका सामान,
मेरा नहीं.
मुझे कैसे पता चलेगा?
उससे कहो कि वह उसे ढूंढ़े।
खिलवाड़ करना बंद करो.
मैं प्रयासरत हूं
की मदद।
वह...
साफ करने के लिए इस्तेमाल किया
कबूतर की बीट
छत पर.
उर्वरक कंटेनर की जाँच करें?
मज़ा करना?
तुम्हें धोखा देने का क्या मतलब है!
नमस्ते।
श्रीमान जी?
हाँ।
मैं श्री चेन का सचिव हूं।
वह चाहता है की
अपने IOU की जाँच करें
लेखांकन के साथ.
हम स्थानांतरित करेंगे
तुम्हारे पैसे
सत्यापन के बाद.
ठीक है,
यह रहा।
हिसाब-किताब बताओ,
कोई विलम्ब शुल्क की आवश्यकता नहीं,
बस लौट आओ
पैसा जल्दी से.
कृपया
यहाँ थोड़ा रुको.
ठीक है।
धन्यवाद।
नमस्ते।
नमस्ते महोदय।
क्या आप कॉल कर सकते हैं?
के बारे में पूछना
मेरा पैसा?
क्या चल रहा है?
एक पल।
समझ गया।
महोदय,
कोई अनिर्धारित नहीं
आज का दौरा.
कृपया किसी और दिन आइए।
दौरा नहीं कर रहा,
किसी ने अभी-अभी मेरा IOU ले लिया।
क्षमा मांगना,
यह क्या है
मुझे सूचित किया गया.
वे एक बैठक कर रहे हैं.
क्या?
मैंने चार घंटे इंतजार किया!
आपने ऐसा क्यों नहीं कहा?
क्षमा करें श्रीमान।
क्षमा मांगना छोड़ दो।
बस लौट आओ
मेरा आईओयू,
मैं किसी और समय आऊंगा.
मैं किसी भी IOU के बारे में नहीं जानता।
सचमुच खेद है, महोदय।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं!
क्या मतलब है कि आप नहीं जानते?
उसने शिफ्ट बदल ली। ऐसा नहीं है...
शिफ्ट बदली?
कोई
बस मुझसे IOU ले लिया.
अगर ऐसा ही चलता रहा तो हम पुलिस को बुला लेंगे।
महोदय।
पिताजी, मैं झूठ नहीं बोल रहा हूं।
आज साक्षात्कार बहुत अच्छा रहा।
मुझे बस कंपनी का एहसास हुआ
मुलाकात नहीं हुई
मेरे रोजगार मानकों.
इसलिए मैं तलाश जारी रखना चाहता हूं।
वास्तव में।
मेरी चिंता मत करो.
ड्राइविंग पर ध्यान केंद्रित करें.
ध्यान से।
ठीक है. मैं फ़ोन रख रहा हूँ.
कोई जल्दी नहीं।
अभी,
आपके पास ठोस सबूत नहीं है.
सुरक्षा फुटेज टूट गया है।
और वे सभी दावा करते हैं
उन्होंने कुछ भी नहीं लिया.
इस स्थिति में,
हम कोई मामला नहीं खोल सकते.
वे बस फायदा उठा रहे हैं।
वह पैसा मेरे लिए सचमुच महत्वपूर्ण है।
यह मेरी दादी के चिकित्सा उपचार के लिए है।
हम
इसे जाने नहीं देंगे.
लेकिन हमें पहले जांच करनी होगी।
हम आपको सूचित करेंगे।
मेने अभी सीखा
असहाय रूप से धोखा दिए जाने का क्या अर्थ है।
क्या यह तथाकथित
सामाजिक वर्ग में परिवर्तन
सब कुछ अलग बना रहे हैं?
हम इसे यूं ही बर्दाश्त नहीं कर सकते।
मुझे ऋण वसूली का अनुभव है।
देखो, कुआंग दाझी कितना धूर्त है,
लेकिन मुझे उससे पैसे वापस मिल गये।
मैं आपके पैसे वापस पाने में आपकी मदद करूंगा।
मुझे कुआंग दाज़ी वाली बात पर खेद है।
यह अतीत की बात है।
क्या तुम अब भी मेरी मदद करने की हिम्मत करोगे?
बिल्कुल।
तुमने अभी तक अपनी नौकरी भी तय नहीं की है।
क्या तुम नहीं दे सकते
मेरे दुखते स्थान पर चोट करो?
आपने अभी स्वयं ही कहा है।
मुझे लगता है कि आपको पैसे वापस दिलाने में मदद करना
यह कहीं अधिक संतुष्टिदायक है
नौकरी ढूंढने से बेहतर है.
हमारे पास खोने के लिए कुछ भी नहीं है.
चलो, हम उसे उसके कारखाने में ढूँढते हैं।
अब यहाँ काम मत करो.
प्रचार कीजिये।
लो, इसे ले लो।
जवान औरत,
पिछली बार ग़लतफ़हमी हुई थी।
आइये इस विषय पर बात करें।
[कपास का यह डिब्बा]
[अब मेरे पास बस यही बचा है.]
[मैं वास्तव में आपको कुछ और नहीं दे सकता।]
गे काइयांग, क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
वह छायादार बॉस
अभी कहा
अब या कभी नहीं.
यह है
आज हमारा एकमात्र मौका है।
अगर हम आज इसका समाधान नहीं करते,
शायद हम
उसे फिर कभी न देख पाऊँगा,
उसे कभी न पाओ,
और पैसा कभी वापस नहीं मिलता।
गे काइयांग, कुछ तो बोलो।
क्या आप रो रहे हैं?
सिर्फ एक शब्द.
धन या अभिमान?
धन।
जब तक हम न पा लें
एक उपयुक्त खरीदार,
कपास का यह कंटेनर
आपके गोदाम में रहेगा.
भंडारण शुल्क के लिए आप जिम्मेदार हैं।
मेरी बात सुनो.
तीन महीने की समय सीमा.
तीन महीने बाद,
या तो हम आएं
कपास ले लो,
या यह
सब तुम्हारा।
हम एक पैसा भी नहीं मांगेंगे। सौदा?
आपका कपास यहाँ
यह सब कच्चा माल है।
हमें इसे किसी फैक्ट्री को बेचना होगा।
इसे बेचना कठिन है।
यदि आप ऐसा नहीं भी करेंगे
भंडारण शुल्क को कवर करें,
बस भुगतान करें.
कल मुझे और मीडिया मिलेगा
आपकी कंपनी के प्रवेश द्वार पर विरोध प्रदर्शन करने के लिए।
चल दर।
रुको।
मेरे पास इस समय सचमुच कोई पैसा नहीं है।
यह कच्चा माल
मुझे भुगतान के रूप में दिया गया था।
इस बारे में कैसा है?
आप सामान का यह कंटेनर ले लीजिए।
मैं तीन महीने का भंडारण शुल्क वहन करूंगा।
मैं उसकी बात मानूंगा।
ठीक है?
ठीक है।
तो इस पर सहमति हो गई।
मैं जाकर समझौता छापूंगा।
क्या तुम्हें लगता है
हम बेच सकते हैं
यह सारा कपास
तीन महीने में?
क्या तुम भूल गए कि मैंने क्या किया?
कनाडा में?
इसे बैंक को बेचें?
गे काइयांग, इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह तुम्हें ले गया
आपकी स्नातक की पढ़ाई के लिए सात साल। आप...
धन्यवाद।
नहीं... कोई समस्या नहीं.
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
नमस्ते।
हम कच्चे माल के आपूर्तिकर्ता हैं।
हम यहां व्यापार पर चर्चा करने आये हैं।
दिलचस्पी नहीं है।
यहाँ से चले जाओ।
इधर-उधर घूमना बंद करो। अभी बाहर निकलो।
यदि आप नहीं जाएंगे तो मैं सुरक्षाकर्मियों को बुला लूंगा।
मुझे माफ़ करें।
महोदय।
नमस्ते।
क्या तुम पागल हो?
क्षमा करें, हमारे पास
1.5 टन कपास.
कच्चा माल. बहुत उच्च गुणवत्ता.
दिलचस्पी नहीं है।
क्या आपको देखना है?
हमारे पास निरीक्षण रिपोर्ट है।
नज़र रखना।
महोदय, कृपया देखिये।
यह वैध है!
गे काइयांग, उसका पीछा करना बंद करो!
इसके बारे में ज्यादा तनाव मत लो.
मैं कभी नहीं
मुझे वास्तव में वह पैसा वापस मिलने की उम्मीद थी।
नहीं, मैंने वादा किया था
मैं इसे पाने में आपकी मदद करूंगा.
मेरे पास अर्थशास्त्र में स्नातक की डिग्री है।
और मैं बेच भी नहीं सकता
कपास का एक डिब्बा.
क्या तुम सोचते हो कि मैं पूरी तरह से अपमानजनक हूं?
बिल्कुल नहीं।
देखिए, यह नौकरी पोस्टिंग
ऐसा लगता है कि यह आपके लिए अच्छा है।
विदेश से लौटे लोगों को प्राथमिकता दी जाएगी।
मैंने अपना बायोडाटा प्रस्तुत कर दिया।
कभी कोई जवाब नहीं मिला.
ऐसा नहीं है
मुझे नौकरी नहीं मिल रही है.
मुझे अभी तक सही विकल्प नहीं मिला है।
माँ, आपकी डिलीवरी।
मैंने कुछ भी ऑर्डर नहीं किया.
मैंने भी नहीं किया.
आ रहा।
नमस्ते, क्या आप मैनफेई हैं?
मैं... मैं ज़िनयिंग का पिता हूँ।
अच्छा, क्या ज़िनयिंग यहाँ है?
मीठे पानी का विशाल झींगा.
हलचल-तले हुए डबल कुरकुरा प्रसन्नता।
और मैंने जोड़ा
आपके लिए एक समुद्री भोजन उबला हुआ अंडा।
पिताजी, मुझे अण्डों से एलर्जी है।
मुझे नहीं पता यह कैसे हुआ।
जब मैं कनाडा में था,
मैंने एक बार कुछ खाया
और पूरे शरीर पर दाने निकल आए।
अस्पताल में परीक्षण कराया गया।
कहा मुझे अण्डों से एलर्जी है।
जब यह हुआ?
कनाडा में हाई स्कूल का दूसरा वर्ष।
मेरा शरीर
मुझसे अधिक फिट होना चाहता था।
क्योंकि विदेशी
अक्सर एलर्जी होती है
अंडे या दूध के लिए।
ठीक है. मैं इसे बदल दूँगा.
ठीक है।
पिताजी, आज आपने गाड़ी नहीं चलाई?
मेरी आज छुट्टी है।
ठीक है. मुझे करने दो.
यहाँ।
बस काफी है।
आप भी पीते हैं?
मैं 26 साल का हूं.
चलो भी।
पिछली बार जब आप माँ के साथ वापस गए थे,
क्या तुम दोनों ने जारी रखा...
क्या आप भी कनाडा में इस तरह पीते थे?
कनाडा में शराब पीने की कानूनी उम्र 19 वर्ष है।
मैं खरीद सकता था
मेरी अपनी शराब
2017 में वापस.
पिताजी, मैं आपसे पूछ रहा हूं।
तुम्हारे वापस जाने के बाद माँ ने क्या कहा?
हमारी अच्छी बातचीत हुई।
लड़ाई नहीं हुई.
उसने मुझे बस सोफे पर सोने के लिए कहा।
अभी भी मुझसे बात नहीं की है.
पिछली बार सुविधा स्टोर पर,
आपने अभी-अभी ओडेन से सूप पिया है।
मैं तुम्हें भोजन पर आमंत्रित कर रहा हूँ,
और आपको उस व्यंजन से एलर्जी है।
मैं कैसा पिता हूं?
यह ठीक है।
तुम्हे याद है
पिछली बार
क्या हमने साथ में अच्छा खाना खाया?
पिछली बार?
इससे पहले कि मैं विदेश चला जाऊं?
पर...
वह...
लुचेंग रसोई
और चाची और चाचा भी वहाँ थे।
उस दिन हमें निजी कमरा नहीं मिला।
माँ ने हमें इसके लिए डाँटा।
नहीं मेरा मतलब है
बस हम दोनों, अकेले।
अकेला।
जब आप प्राथमिक विद्यालय में थे।
मुझे अभी-अभी मैनेजर के पद पर पदोन्नत किया गया था।
संभवतः 2007.
शिक्षक दिवस पर,
आपकी माँ के स्कूल में एक कार्यक्रम था।
उसने मुझे बताया
आपको पियानो की कक्षा से लेने के लिए
और तुम्हें खाने के लिए ले जाऊंगा.
याद करना?
और आपने कहा कि आप मसालेदार हॉट पॉट चाहते हैं।
मैंने कहा, कोई रास्ता नहीं.
आपकी माँ निश्चित रूप से इसकी अनुमति नहीं देंगी।
हमने तर्क दिया
और आप रोने लगे.
लेकिन बाद में,
हम फिर भी मसालेदार गरम पॉट खाने गए।
सही।
हाँ? जब हम घर पहुँचे,
तुम मुझे बताते रहे
माँ को पता न चले।
हमने पागलों की तरह अपने दांत साफ़ किये,
बारंबार।
मैंने हमारे कपड़े भी धोये।
डर है कि वह इसे सूंघ लेगी।
जब माँ वापस आईं, तो उन्होंने मुझसे पूछा
तुम क्यों थे
बहुत अच्छा अभिनय
और क्या वह किसी बात के लिए दोषी महसूस करता है।
उसने मुझसे पूछा
जहाँ हमने खाना खाया
और अगर हम मिले
किसी भी सुंदर महिला.
तुम्हारी माँ बिलकुल ऐसी ही है।
वह
बहुत अधिक सोचता है.
हर चीज़ पर हमेशा संदेह रहता है।
पिताजी, आपने बहुत सारा ऑर्डर किया है।
हम इसे ख़त्म नहीं करेंगे.
हम अपना समय लेंगे.
ठीक है।
मुझे वह लेने दो. धन्यवाद.
धन्यवाद।
यहाँ।
ठीक है। कुछ खा लो।
मैं आपके साथ खाना खाकर खुश हूं।
और
आप मेरे साथ ड्रिंक भी ले सकते हैं.
लेकिन हम नहीं कर सकते
अपनी माँ को घर पर दुखी रहने दो
खुद से, है ना?
अगर कुछ समय बाद वह बीमार पड़ गयी तो क्या होगा?
तो मुझे लगता है
हमें कोई रास्ता निकालना होगा
उसे शांत करने के लिए.
माँ हमेशा से ऐसी ही रही है।
यदि चीजें उसके अनुसार नहीं होतीं,
वह दुखी है.
एकमात्र रास्ता
उसे अभी खुश करने के लिए
मेरा लक्ष्य कनाडा वापस लौटना है।
नहीं - नहीं।
मेरा यह मतलब नहीं था। मैं...
वह बस तुम्हारे बारे में चिंतित है.
तुम चुपके से यहाँ वापस आ गए
तुम्हारे बारे में सबकुछ
और एक मित्र के घर पर रह रहे हैं।
और अब आपके पास कोई नौकरी नहीं है.
बेशक मुझे पता
आप एक को खोजने की कोशिश कर रहे हैं.
पिताजी, मुझे सचमुच नहीं लगता
यह नौकरी के बारे में है.
सही।
लेकिन हमें आपकी माँ का दिमाग लगाना होगा
आराम से।
मुझे लगता है कि आप कर सकते हैं
थोड़ा झुक जाओ और उससे माफ़ी मांगो।
सिर्फ इसलिए कि मैं कनाडा वापस नहीं जाऊंगा?
क्या ऐसा नहीं होना चाहिए?
क्या यह मेरा अपना निर्णय होगा, पिताजी?
हाँ।
मैं आपका दृष्टिकोण समझता हूं।
लेकिन देखो,
जब तुम पढ़ने जाते थे,
आपकी माँ ने अपनी नौकरी छोड़ दी
वहां छह साल तक आपके साथ रहने का मौका मिला।
इसका मतलब है कि वह मूल रूप से
कोई निजी जीवन नहीं था
उसकी अपनी.
उसने सचमुच हार मान ली
आपके लिए बहुत कुछ.
इसलिए आपको उसे समझना होगा.
लेकिन मैंने कभी इसके लिए नहीं कहा.
कनाडा में अध्ययन करने का मेरा निर्णय
आपके द्वारा बनाया गया था.
आपने मुझसे कभी इस विषय पर चर्चा नहीं की।
जैसे पियानो सीखना.
आपने सब कुछ व्यवस्थित किया
और फिर मुझसे कहा
सबक लेने के लिए.
नहीं।
आप यह सब जानते हैं.
इसके अलावा, आपके पास एक प्रतिभा है
पियानो के लिए.
यहां तक ​​कि शिक्षक ने भी ऐसा कहा।
आपने दसवां स्तर पार कर लिया है।
लेकिन मुझे यह पसंद नहीं है, पिताजी.
परन्तु आप...
पहले कभी कुछ नहीं कहा.
मुझे क्या कहना चाहिए था?
माँ कहती रही
कितने महीने
आपके वेतन का
पियानो की लागत,
कितना
ट्यूटर की लागत,
और हम कैसे कर सकते थे
छुट्टी पर गए
श्री कियान के परिवार की तरह
अगर हमने वह पैसा बचा लिया होता।
मैं माँ को कैसे बता सकता था?
मुझे पियानो सीखना पसंद नहीं था?
हम डरे हुए थे
आप इसकी सराहना नहीं करेंगे
सीखने का अवसर, इसलिए...
मैंने पहले भी उससे शिकायत की थी।
उसने कहा
मैं कभी नहीं
किसी भी चीज़ से चिपके रहना।
उसने कहा केवल चिपक कर
शौक के साथ
क्या आप इसमें अच्छे हो सकते हैं?
लेकिन पियानो
यह कभी मेरा शौक नहीं था.
मैं समझ गया।
आपकी माँ हो सकती है
कभी-कभी थोड़ा जिद्दी.
लेकिन
तुमने सचमुच उसे चोट पहुंचाई
इस बार.
वह बहुत खुश थी
जब उसे पता चला कि आप काम कर रहे हैं
कनाडा के एक बैंक में।
उसने सबको बताया
तुम उसका गौरव थे.
उसने इस बारे में सबको उपदेश भी दिया।
लेकिन तुम्हारे इस तरह वापस आने से,
यह पसंद है
उसके छह साल बर्बाद हो गए।
उसके पास दिखाने के लिए कुछ भी नहीं है।
पिताजी, दरअसल,
मैंने उसे खुश करने की कोशिश की.
मैंने उसे खुश करने की बहुत कोशिश की। मैं...
मैं कनाडा में रहना चाहता था।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
जब मैं पहली बार कनाडा गया,
माँ ने मुझे बताया
बाहर न घूमना
चीनी बच्चों के साथ,
अन्यथा मेरी बोली जाने वाली अंग्रेजी में सुधार नहीं होगा।
मैने कहा ठीक है.
तो मैं बाहर घूमने गया
विदेशी बच्चों के साथ.
फिर उसने कहा
क्योंकि मैं उनके साथ घूम रहा था,
मैंने मेकअप किया
और कपड़े पहने
अनुचित तरीके से.
उसने सोचा कि मैंने बहुत ज़्यादा खुले कपड़े पहने हैं।
फिर वे मुझे दिखाने ले गए
एक अवांट-गार्डे कला प्रदर्शनी।
फिर वह फिर से गुस्सा हो गयी.
उसने कहा कि ऐसा कुछ नहीं था
मेरी उम्र के किसी व्यक्ति के लिए यह देखना बहुत ही सुखद अनुभव था।
इसलिए,
वह चाहती थी कि मैं उसमें फिट हो जाऊं,
लेकिन तब वह ऐसी थी.
वे विदेशी बच्चे
सब ऐसे ही हैं।
मैं... मैं सोचता हूँ
वह मुझ पर सब कुछ चाहती है.
वह चाहती है कि मैं भी वैसा ही बनूं,
लेकिन वह मुझे भी चाहता है
पारंपरिक जीवन जीने के लिए
चीनी बच्चों की तरह.
पिताजी, मैं नहीं कर सकता
कुछ भी सही करो.
चाहे मैं फिट होने की कोशिश करूं या नहीं,
यह कभी भी सही नहीं है.
नमस्ते।
मेरे लिए एक और बोतल शराब लाओ.
वहाँ वहाँ।
खाओ।
ये कोशिश करें।
कुछ झींगा खाओ.
ठीक है, अब और बात नहीं। चलो खाना खाते हैं।
रोओ मत, क्यों रो रहे हो?
मैं नहीं हूँ।
मैं अपनी नौकरी नहीं छोड़ना चाहता.
मैं एक उत्कृष्ट शिक्षक हूँ.
मेरे पास एक अच्छी नौकरी है.
मुझे क्यों छोडना चाहिए?
इसके अलावा, मैंने बहुत से लोगों से पूछा है।
यहां तक ​​कि प्रिंसिपल ने भी ऐसा कहा।
उन्होंने कहा कि आजकल के बच्चे
वे बस अपनी स्नातक की डिग्री प्राप्त कर सकते हैं
घर पर,
और फिर मास्टर डिग्री के लिए विदेश चले जाएं
या पीएचडी बाद में। अभी भी समय है।
मैं समझता हूँ।
यह एक आम दृष्टिकोण है।
लेकिन मेरा मानना ​​है
वह जितनी जल्दी जाती है,
वह जितना बेहतर कर सकती है
वहाँ जीवन बसाओ.
इसके बारे में सोचो.
अगर वह जाती है
स्नातक या स्नातकोत्तर के बाद,
उसकी बोली जाने वाली अंग्रेजी नहीं होगी
मानो वह वहीं पली-बढ़ी हो।
तब तक, यह कठिन है
को बदलने।
इसके अलावा, अगर वह ऐसा नहीं करती है
स्थानीय बच्चों के साथ बड़े हों,
उसके पास कुछ भी सामान्य कैसे होगा
बाद में उनके साथ क्या होगा?
उसे कैसे करना चाहिए?
वास्तव में स्थानीय जीवन में फिट बैठता है
और फिर संस्कृति?
सबसे बड़ी बात यह है कि मेरी चिंता एक और है।
चीन में प्रतिस्पर्धा
आजकल स्थिति बहुत भयंकर है।
क्या हो अगर
ज़िनयिंग का प्रदर्शन अच्छा नहीं रहा
और कॉलेज प्रवेश परीक्षा में असफल हो जाता है?
इसके बारे में क्यों सोचें?
कि "क्या होगा अगर"?
मैं बस थोड़ा चिंतित हूं.
अगर वह अच्छा प्रदर्शन नहीं कर पाई तो क्या होगा?
और क्या यह उसकी मानसिकता को प्रभावित करता है?
फिर विदेश जा रहे हैं
और भी कठिन हो सकता है.
सही?
आपको पता है
श्री ली बो हमारी कंपनी में?
उसका बेटा
और झोउ हांग की बेटी
उन्हें जल्दी ही विदेश भेज दिया गया।
अब ज़िनयिंग को भेजा जा रहा है
पहले से ही देर से माना जाता है.
उन्हें पहले ही भेज दिया गया था?
और श्री ली की पत्नी
वे अपने बेटे के साथ वहां हैं।
उसने अपनी नौकरी छोड़ दी?
वह एक विदेशी कंपनी में काम करती थी।
बस ऐसे ही छोड़ दो.
सब कुछ बच्चों के लिए।
मैं अकेले जा रहा हूँ?
एक औरत अकेले?
मेरी अंग्रेजी अच्छी नहीं है.
मैं एक अपरिचित जगह पर अकेला रह जाऊंगा।
मुझे डर लग रहा है।
मैं यह बात पूरी तरह समझता हूं।
किसी को भी लगेगा
अनुपयुक्त
एक नये वातावरण में.
और आपका शिक्षण कार्य
वास्तव में अच्छा और स्थिर है.
लेकिन हम यह कर रहे हैं
ताकि हमारी बेटी
बेहतर भविष्य हो सकता है.
सही?
मैं वादा करता हूँ
मैं सहारा दूंगा
यह परिवार।
पापा।
तुम ठीक हो?
मैं फिर फिसल गया.
आपने मुझे डरा दिया।
आपने मुश्किल से पिया
क्या तुमने वह दूसरी बोतल पी ली?
बेशक मैंने इसे पी लिया।
आपने दूसरी बोतल से एक गिलास पिया।
मैंने बाकी का पानी पी लिया।
तुम बड़े हो गये हो.
और आपकी सहनशीलता में सुधार हुआ है।
अब तुम मुझसे बेहतर हो.
क्या आप जानते हैं
मैंने तुम्हें भेजने का फैसला क्यों किया
कनाडा में अध्ययन करने के लिए?
क्योंकि...
क्योंकि मेरा चचेरा भाई वहां गया था।
और मेरे हाई स्कूल के अंक अच्छे नहीं थे।
सुनना,
यह निर्णय
बहुत कठिन था
दोनों के लिए
एक मैं और एक तू।
इतना मुश्किल।
इसका मतलब था
हमें अलग रहना पड़ेगा.
वहाँ था
वित्तीय दबाव.
लेकिन जब आपकी माँ आपके साथ गर्भवती थीं,
वह अक्सर अपने पेट पर हाथ फेरती और कहती,
"बस अपने पिता की तरह कमज़ोर मत बनो।"
मैंने तुरंत कहा
यह असंभव है।
तुम्हारी माँ और मैं एक समझौते पर पहुंचे।
हमने तय किया कि जब तुम बड़े हो जाओगे,
आप जा सकते हैं
यह छोटा सा शहर
और देखो
बड़ी दुनिया
हमने कभी नहीं देखा.
पापा।
गुस्सा कर देने वाला।
पिताजी, मैंने आपको पकड़ लिया!
आपने मुझे पकड़ लिया।
कुंआ...
मुझे तो याद भी नहीं
कितना समय हो गया
जब से मैंने तुम्हें पिछली बार गले लगाया था।